20060405
发出第一版：
底层包实现了短信发送，超长短信发送，wap-push发送，超长wap-push发送
图形界面实现短信发送，超长短信发送。
图形界面支持com口选择，波特率选择。

未支持：
wap-push接收，超长短信接收。
除了发送接收之外的其余四种短信格式，均未支持。

使用说明：
1、jdk1.4以上支持，请正确配置path,或者自行修改javaSms.bat中的命令。
2、gsm模块一台，可以是专门的gsm模块，也可以是一些支持at命令的手机。
3、程序在simens的tc35i模块上开发。用simens的s75，nokia的3230手机红外测试通过。
4、西门子的SX1不能支持，由于其com口（红外，数据线，蓝牙）被内置的fax模块接管，不能直接连到gsm模块上，说白了就是不支持at命令，特别说明的原因是我的机器就是SX1，苦啊。
5、手机或者gsm设备正确连接上电脑之后，设备管理里面应该出现一个新的com口（数据线方式连接），或者出现新的红外设备（红外方式连接），或者蓝牙设备（蓝牙方式连接），找到后通过属性可以查看其最高波特率，这个能有效帮助你选择javaSms的连接波特率。

20060526
发出1.1版本，这个版本主要是在图形化界面上做了一些修改，为了提高一定的操作便捷性。
1、将窗口改成了一般的聊天窗口形态，同时支持alt+s的快捷方式。
2、窗口大小可拖拽
3、增加发送声音和接收声音，以及在短信来的时候激活窗口
4、将号码栏设置为下拉框形态，并提供地址自动保存功能，生成文件Address

20060607
1.2版本，
1.对联通手机号码进行支持，主要的处理就是在短信中心的控制上
2.对容错能力进行提高,对于发送失败的信息,加以提示.
3、解决以手机做为gsm模块时不能正常接收短信的问题，从而达到聊天的效果。
