Anthem.NET中的FileUpload控件Ajax方式的文件上传

使用Anthem.NET 1.5中的FileUpload控件实现Ajax方式的文件上传

该源码永久下载地址：http://www.51aspx.com/CV/anthemnetfileupload
作者主页http://www.cnblogs.com/dflying


                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U        Asp.net源码网         U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   5) 本站提供的程序均为网上搜集，如果该代码涉及或侵害到您U
  U      的版权请立即写信通知我们。                          U
  U   6) 本站提供代码只可供研究使用，请在下载24小时内删除,   U
  U      切勿用于商业用途，由此引起一切后果与本站无关。      U
  U                                                          U
　U                                                          U
  U           本站专注于Asp.net源码下载                      U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤  Asp.net源码网 http://www.51aspx.com         ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    如果遇到压缩文件加密，默认密码为51aspx.com
    Asp.net源码网再次声明：该代码仅供学习研究使用，在没有源作者允许的情况下不得将该代码用于任何的商业用途