【飞鸽传书 V2007 绿色版】 下载说明

一个局域网通信软件，支持局域网间发信息、传送文件、文件夹、多文件(或文件夹)，速度非常快。有了它，局域网间传送文件不必再共享来共享去的了。而且，该软件极度绿色哦：单个执行文件，完全与注册表、初始配置文件没有关系。

 IPMsg 是一款局域网内即时通信软件, 基于TCP/IP(UDP). 可运行于多种操作平台(Win/Mac/UNIX/Java), 并实现跨平台信息交流.

 - 不需要服务器支持.

 - 支持文件/文件夹的传送 (2.00版以上)

 - 通讯数据采用 RSA/Blofish 加密 (2.00版以上)

 - 十分小巧, 简单易用, 而且你可以完全免费使用它

 - 目前已有的版本包括: Win32, Win16, MacOS, MacOSX, X11, GTK, GNOME,
   Java 等, 并且公开源代码.

请查看以下地址以获得相关信息: 
http://sys.fige.com.cn/soft/


关于〖飞鸽传书〗绿色版的重要声明

最近接到举报，有人假借本站之名在各大下载网站发布了“飞鸽传书 IP Messenger 2.71”、“QQ飞鸽传书”等，对此，我们郑重声明，“飞鸽传书 IP Messenger”目前的较新版本为2.06版、2007绿色版，所谓的2.71版本根本不存在，其提供的软件包已被众多杀毒安全软件查出有病毒，请大家千万不要下载，以免威胁到自己的电脑安全！ 对于以“飞鸽传书”为名制造此恶意软件者，我们保留进一步追究其法律责任的权利！！
